Hazırız.
Tamam! Bırakın!
Kaptan Levi!
Ne oldu? Altına mı sıçacaksın yoksa?
Kenny Ackermann'ı bulduk!
Dünyada benden daha güçlü biri olacağını hiç düşünmezdim...
Demek ki Titan böyle bir şey...
Gerçekten var olduklarını düşünmek...
Üstelik duvarların içinde...
Uri! Onu orada tut!
Rod, bekle. Ateş etme.
Bize kim söylediyse, muhtemelen konseyin bir üyesi.
Sorumluyu bulmalıyız.
Öyleyse gücünü kullan ve suikastçiyi konuştur!
Bunu yapamam.
Tahminimce bu adam, Ackermann ailesinin bir torunu.
Öyleyse...
...bıçağını çekme sebebi kendi içinde yatıyor.
Uri!
Sen yapmayacaksan, ben öldürürüm!
Ah, kahretsin! Affet beni, olur mu?!
Sen gerçek Kral'sın, değil mi?!
Çek elini üzerimden! Kaçmam lazım!
Bırak beni, bir şans daha ver!
--Karşısında çaresiz kaldığım bu ezici güç...
--Bir dahakine uyurken saldıracağım!
--Kafana sıçmayı ne güzel fikir buldum değil mi!
--Neticede beni öldürebilirdi.
--Elimdeki tek şey şiddetti, ama o da işe yaramadı.
--O kadar doldururdum ki, götünde yeni delik açılırdı!
--Benim suçum değil! Yaratıcılığımı kontrol edemiyorum!
--Düşündüm de, ailemin kinini hiç umursamıyormuşum.
S-Sen delisin!
B-Bacaklarım!
Hey! Uri!
Ne yapıyorsun?! O bir Ackermann!
Hafızasını silemezsin!
Onu öldürmeliyiz!
Ackermannların bizim adımıza zulüm gördüğünü düşünürsek...
Nefretiniz haklı.
Ancak... korkarım şu anda ölemem.
Lütfen, beni affet.
Bu kadar küçük duvarların arasında bile,
bir cennet inşa edememek...
...Ben bir aptalım.
Bu kadar güce sahip bir Kral'ın,
benim gibi bir çöpe boyun eğmesi...
Sadece onun Titan'ı bile beni çok şaşırttı,
ama onun bunu yapması, içimde daha önce hiç
hissetmediğim bir şeyi sarsıp geçti.
Ona yardım etmek istediğimi söyledim...
ve Uri başını salladı.
Bir sonraki toplantıda, Reiss'i bana ihbar eden
kişi ortalarda yoktu,
ve onun yerinde, masaya bacaklarını uzatmış
Reiss'in yeni köpeği vardı.
Bu benim yeni işimdi.
Benim için biraz acınasıydı, ama
Ackermannlar'ın zulmünü sonlandırdı.
Yine de gün ışığında dolaşmak...
riske atabileceğim bir şey değildi.
Ama daha az düşmanım vardı.
Kuchel... Ah, Olympia'yı kastediyorsan...
Uzun zamandır hasta,
aylardır satış yapmıyor.
Hey, hey, hey, hey...
Vay be, geçen seferden beri
bir hayli zayıflamışsın, Kuchel.
Öldü.
Ha?
Ya sen?
Hayatta mısın?
Hey, hey, biraz dur şurada...
Beni duyuyorsun, değil mi?
Bir adın var mı?
Levi.
Sadece Levi.
Anlıyorum, Kuchel...
Doğru...
Adını kullanmaya değmez...
Ben Kenny.
Sadece Kenny.
Kuchel'i tanırdım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ölümün eşiğinde, suratsız bir velet...
...Kuchel'in geride bıraktığı tek şey.
O kadar da vicdansız değildim ki
öylece ölmesine izin verirdim, ama...
...bir ebeveyn olarak da devreye girmedim.
Ona öğretebileceğim fazla bir şey yoktu, ama...
İlk olarak, bıçağı nasıl tutacağını öğrendi.
İnsanlarla nasıl geçineceğini...
...ve nasıl selam vereceğini.
Bir anlaşmayı nasıl yürüteceğini...
...ve bir bıçağı nasıl sallayacağını.
Kısacası, yer altında hayatta kalmak için bilinmesi gereken her şey.
Eğer yer üstüne çıkmak isterse, bu ona kalmıştı.
Ama o zaman geldiğinde, bunu kendi başına yapmalıydı.
Dua edelim...
Gerçek dünya barışı için...
İçişleri Polisi mi?
Ah, demek onlardansın?
Bu kadar arkadaşını öldürdüğüm için özür dilerim.
Ama şimdi sen bir bak. Kral seni itaatkâr hale getirmiş.
Onun ihtişamı sınırsızdır.
Söylesene, Sannes... Krala deli gibi saygı duyuyormuşsun gibi görünüyor.
Bu yüzden bana verilen her işi yapabiliyorum.
Sen farklı mısın?
Neden Krala itaat ediyorsun?
Ben...
Kim bilir?
Muhtemelen çünkü o buraların en güçlüsü.
Evet...
Bizim dünyamızda, en tepedeki en güçlü olduğunu kanıtlayabilendir.
Tek ihtiyacın olan güçtür.
--En azından, kız kardeşim gibi ölmezsin.
--Anlıyor musun, aptal?!
Fazla zamanım kalmadı...
Buna bir bakışta herkes anlayabilir.
İlginç, bir canavarsın ama yaşlanma ve hastalık seni bitiriyor.
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Öyle değil.
Ha?
Bu güç, Rod'un çocuklarına aktarılacak.
Ama ben onların anılarında yaşamalıyım.
Bu ne demek?
O gücü aktarabilir misin?
Kenny... Çok uzak olmayan bir gelecekte, bu dünya çökecek.
Ve insanlığın solan alacakaranlığında...
Bir cennet inşa etmek istiyorum.
Şiddete inanıyorsun, değil mi?
Bu, dünyamızın kaçınılmaz gerçeği.
Yine de...
Birbirimize düşman olduğumuz o günlerde,
bizi arkadaş yapan neydi?
Şiddet miydi?
Hiçbir fikrim yok.
Ama o aptal derecede büyük elinle
beni sıkıştırmasaydın...
...kafanı kesinlikle bokla doldururdum.
"Arkadaş" olmadan önce, anlıyor musun?
Evet... Kaçınılmaz gerçek bu...
Yine de, ben...
...o gün yaşanan mucizeye inanıyorum.
Sonuçta, bu konuda hiçbir zaman
onunla aynı fikirde olamadım.
Tıpkı onun dediği gibi, canavar aktarıldı.
Gözlerine bir bakmam yetti,
onun içinde olduğunu anladım.
Rod'un kızı, dinleyecek herkese
sevgi, barış ve saçmalıklardan bahsediyordu,
tıpkı onun yaptığı gibi.
Böyle saçma şeyler hakkında konuşacak
zamanı nasıl buldunuz?
Güçlü olduğunuz için bu lükse
sahip olmanız mı?
Eğer biri o gücü elde ederse,
onlar da aynı şekilde mi olur?
Örneğin...
...ben bile mi?
Ben Kenny Ackermann.
Salak isimler seviyorsanız,
Kenny the Ripper diye de bilinirim.
Senin gibi Askeri Polislerin boğazını o kadar
kestim ki artık sıkıldım, ama...
Neyse, çok şey oldu ve...
...yeni kurulan bu Anti-Personel Kontrol
Birliği'nin kaptanı olacağım gibi görünüyor.
Tanıştığıma memnun oldum.
Hmm?
Evet, pek mantıklı değil.
Eminim askeriyeden olmayan bir manyak katilin
patronunuz olmasına çok kızgınsınızdır.
Benim için fark etmez.
Hmm?
Duvarın yıkılmasının üzerinden iki yıl geçti,
insanlar Devlerle savaşmayı bıraktı,
kalan topraklarımız için didişiyorlar.
İşte bu yüzden buradayız, değil mi?
Kurallara uyduk, askeriyede yükseldik
ve işte buradayız.
Benim için fark etmez.
Zaten hepsi anlamsız.
Merak etmeyin!
Bu İzcilere karşı birliğin
resmiyette bile yeri yok!
Bu, benim uydurduğum bir numaradan ibaret.
Sadece o meclisteki piçlerin kafalarını sallamalarını sağlamak için.
O zaman neden buradayız?!
Peki, söyleyeyim! Hepsi büyük bir hayal için!
Bir tanrıyla yarışacak güç...
O güce ulaşan herkes bir şekilde merhametli oluyor.
Benim gibi bir piç için de aynısı olur mu?
Bunu bilmek zorundayım.
Nasıl bir his bu?
Onların gözünden bakınca, gerçekte ne görüyorlar?
Benim gibi bir çöp...
...senin gördüğün gibi görebilir mi dünyayı?
Ne dersin, Uri?
Kenny...
"Ackermann Ailesi" "Bir zamanlar kraliyet hükümetine hizmet eden bir savaşçı ailesi. Kraliyet ailesinden uzaklaştıktan sonra zulüm görmeye başladılar. Bazıları gizemli bir 'uyanış' yaşayarak yetenekler kazanır."
Bu yanıklarla ve kan kaybıyla...
...artık seni kurtarmanın bir yolu yok.
Öyle mi?
Merak ediyorum...
Bu küçüğü Rod'un çantasından çaldım.
Görünüşe göre bunu enjekte edersem... bir Titan'a dönüşeceğim.
O aptal Titanlardan biri... ne yazık ki.
Bir süreliğine... hayatımı...
...uzatabilir.
Enjekte etmek için zamanın ve gücün vardı.
Neden yapmadın?
Evet...
Merak ediyorum...
Eğer doğru şekilde enjekte etmezsem...
...onun gibi berbat bir hale gelebilirim...
...mahvolmuş.
Burada ölmeyi beklediğini sanmıyorum.
Daha iyi bir bahanen yok mu?
Ben... ölmek istemiyorum...
...ve güç istedim.
Ama... anlıyorum...
Sanırım neden yaptığını sonunda anladım...
Ha?
Tanıştığım herkes... aynıydı.
İçerek...
Kadınlar...
Tanrı'ya bile tapıyorlar...
Aile...
Kral...
Hayaller...
Çocuklar...
Güç...
Herkes bir şeylere tutunup
ilerlemeye devam etmek zorundaydı...
Herkes... bir şeyin kölesiydi.
O bile...
V-Ve sen nesin peki?
Bir kahraman mı?!
Kenny. Bildiğin her şeyi anlat bana!
İlk Kral neden insanlığın hayatta
kalmasını istemiyor?!
Hiçbir fikrim yok...
Ama... biz Ackermann'lar...
...bu yüzden ona karşı çıktık.
Görünüşe göre benim de soyadım Ackermann.
Sen... anneme neydin?
Hah, seni salak...
Sadece abisi.
O gün... neden?
Neden beni terk ettin?
Çünkü...
...ben baba olacak biri...
...değilim.
Kenny...
O kız, duvardan daha büyük
olan Titan'ı mı devirdi?!
Evet! Orvud Bölgesi'ndeki
herkes buna tanık oldu!
O küçücük bedeniyle bizi
o Titan'dan kurtardı?!
Babası gölgelerden krallık yapıyordu,
ama onun zulmüne o son verdi!
O, duvarların gerçek hükümdarı!
Kraliçe Historia!
Titan'a son darbeyi vurma görevi bana verilsin.
Böylece duvarları birleştirip
durumu stabilize edebiliriz!
Son darbeyi gerçekten de o vuracakmış...
Bekle... Ciddi misin, Historia?
Evet, ciddiyim.
Mikasa şaka yapıyordu! Değil mi, Mikasa?
Ona bir tokat attıktan sonra şunu söyle:
"Geri vurmaya cesaretin var mı?"
Kahretsin...!
Eğer gerçek bir kin değilse, unut gitsin.
Bunu yapamazsam,
kendime nasıl Kraliçe diyebilirim?
Aynen öyle, Historia! İşte bu ruh!
Vay be!
Nasıl buldunuz?! Ben Kraliçeyim!
Bir sorunun varsa--
Teşekkürler... hepinize.
Reiner!
Ben kazandım.
Annie'yi kurtarmayı sonraya bırakabiliriz.
Koordinatı ele geçirmek
önceliğimiz, olması gerektiği gibi.
Burada beklesek, o bize gelecek.
Kendilerini özel sanıyorlardı...
Bir adam eski hikayeler anlattığında,
Eren babası Grisha'nın geçmişini öğrenir.
Sonraki bölüm: "Tanık."